O profissional será o responsável pela análise, projeto e implementação de diversos tipos de sistemas e software, voltados para variados setores da cadeia de produtividade. Os estudantes do curso aprenderão a lidar com linguagens de programação e também com padrões de internet para o desenvolvimento de aplicações. "É um curso de estudo intensivo, não pode ser largado, o aluno precisa estar estudando e se atualizando porque a área de tecnologia muda constantemente", explica o coordenador dos cursos superiores de tecnologia da FIAP, Leandro de Freitas.
