O profissional será o responsável pela análise, projeto e 
implementação de diversos tipos de sistemas e software, voltados 
para variados setores da cadeia de produtividade. Os estudantes do 
curso aprenderão a lidar com linguagens de programação e também com 
padrões de internet para o desenvolvimento de aplicações. "É um curso 
de estudo intensivo, não pode ser largado, o aluno precisa estar 
estudando e se atualizando porque a área de tecnologia muda 
constantemente", explica o coordenador dos cursos superiores 
de tecnologia da FIAP, Leandro de Freitas.
 O curso também envolve noções de gereciamento e administração e 
pode ser indicado para quem deseja criar um negócio próprio, como 
uma startup. O profissional mais experiente também pode se dedicar
 à área de consultoria de sistemas de informação junto a empresas, 
atuando como consultor de softwares e soluções para empresas que
 querem otimizar sua cadeia de produção através da TI.

